# Проект: **Mesto-react**

Проект посвящён одностраничному сайту о различных красивых местах.

## Описание проекта

Одностраничный адаптивный сайт, в котором содержатся:
* галерея карточек с картинками и подписями мест
* ваш профиль, в котором отображается актуальная информация
* кнопка редактирования профиля, вызывающая форму
* кнопка добавления карточек, вызывающая форму
* отметка карточки "сердечком", которую можете поставить как вы, так и ваши друзья
* показ количества "сердечек" на карточке
* удаление карточек мест при нажатии на иконку мусорного ведра в углу каждой карточки
* при нажатии на изображение, оно увеличивается, и внизу отображается название
* кнопка редактирования аватарки, при наведении на неё, вызывающая форму

------
Файловая структуру проекта сделана по правилам Nested БЭМ.
Сайт работает с сервером
Используется библиотека React

------

## Что можно улучшить

* сделать сортировку по названию
* добавить возможность делиться изображением
* добавить возможность делиться профилем
